[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
(화평) 최 신부가 곧 동생을
찾아갈 거라고 했어
(원장) 범인인 형도 신부였죠?
애가 좀 오싹한 데가 있었어요
(화평) 납치 살인이에요
트렁크에 여자가 죽어 있었어요
20대 초반의 단발머리, 어깨에 꽃 문신
흰 민소매 티에 청바지
귀가하려고 택시 탄 걸 거예요
택시 기사가 범인이고
혹시 거기 룸 미러에 원숭이 인형
달고 다니는 택시 본 적 있으세요?
(길영) 저쪽 바깥에 있는 저 CCTV 있죠
주변 CCTV 확인해 봤는데
택시 타는 영상이 없어, 동선도 놓쳤고
[트로트 음악소리]
(화평) 벌써 3명째라고요, 3명째!
범인 차가...
박일도 어디 있어, 씨
(화평) 차량 조회하면 범인 잡을 수 있죠?
형사님이 도와줘야 해요!
안 그러면 또 살인이 일어날 거라고
(봉상) 왜?
이 차예요
윽!
(화평) 찾았다고요?
그놈 어디 있어요?
유선동 원투 폐차장
(화평) 아이고!
날도 더운데 수고가 많으십니다
무슨 노래를 그렇게 듣고 계세요?
[트로트 음악소리]
이 새끼가, 이씨
너 맞지?
(화평) 어?
내려, 이 새끼야, 내려
(민상) 지금 뭐 하시는 거예요?
(민상) 뭐라고요?
빙의라고
들어 보셨죠?
동생이 귀신이라도 씌었단 말입니까?
(민상) 당신들 뭐야? 어?
(육광) 저기, 사장님, 저희가 사실은 그
종교 쪽 일을 하거든요
그러니까 제가 딱 보니까 그 동생분이
기도 상당히 빠지고
예, 영적으로도 굉장히
힘들어하는 것 같아서
저희가 도와드리려고 그러는 거예요
사실 저희가 큰스님 밑에서
공부도 많이 하고...
잡지 이거 뭡니까?
(화평) 여기 뭐 하는 데죠?
(민상) 아니, 알 것 없어요
- (민상) 나가라니까요!
- (육광) 아니, 저기
왜 이렇게 화를 내세요?
동생이 진짜 이상하니까 그러시는 거죠?
(화평) 최근에 갑자기 달라졌죠?
말도 이상하고 눈빛도 변하고
당신들 뭐야? 어?
(민상) 사이비 종교라도 믿어?
당장 나가요!
동생분
그대로 두면 위험해요
예
경찰 불러요? 예?
(육광) 아, 아, 아닙니다
아닙니다, 사장님
저희가 나갈게요
예, 죄송합니다
나가자, 빨리 나가
경찰 부르면 골치아파, 가, 가, 가
(화평) 아우, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
아이씨...
맞긴 맞는 것 같지?
저 형이라는 사람을 설득을 해야
(화평) 무슨 구마사제라도 부르든지 하지
(육광) 너 왜 그런 눈으로 봐?
나 안 한다, 아니, 못 한다
야, 나 지난번에도 각혈하고 하혈하고
저 동생 놈 좀 잘 지켜보고 있어 봐
나 갔다 올 데가 있으니까
나 혼자?
어디를 가게?
꼭 만나야 할 사람이 있어서 그래
잘 보고 있어
(화평) 밖에 돌아다니면서
여자들 납치할 수도 있으니까
(육광) 야, 야
남자는 안 죽이는 거지?
그리고
해 지기 전까지 꼭 와야 한다
알았지?
아유, 씨, 알았어, 잘 보고나 있어
알았어
아, 씨
(길영) 잠깐, 거기
어, 이 여자?
알아요?
알죠
이쁘잖아요
(점원) 맨날 애들 젤리 같은 거
사 가곤 하거든요
카드 사용했어요?
카드요?
(여자1) 언니 오늘 안 나왔는데요
(길영) 연락도 없이요?
(여자1) 네
연락 없이 안 나오는 건 처음인데
그런데 경찰서에서 왜요?
[노크소리]
(길영) 안유미 씨
안유미 씨, 경찰입니다
안에 있죠, 안유미 씨?
안에 있는 거 알아요, 안유미 씨!
경찰입니다, 경찰!
안유미 씨!
(유미 딸) 경찰?
경찰 맞아요?
(길영) 어, 경찰 맞아
안유미 씨 집에 있어?
문 좀 열어줄래?
경찰 맞지?
안유미 씨, 안에 있어?
(유미 딸) 안유미?
우리 엄만데
아, 엄마 어디 가셨어?
없는데요
어제 안 왔어요
전화는 해 봤어?
연락 온 데는 없고?
전화 안 돼요
원래 안 그러는데
다른 사람은?
안에 혹시 어른 없어?
없어요
아까 엄마 친구가 왔다 갔어요
(유미 딸) 우리 엄마 무슨 일 있어요?
어, 아니야, 아니야
별일 없을 거야
[휴대전화 진동음]
네, 선배
(봉상) 또 혼자 어디를 다녀?
빨리 와, 복민동 특수 강도 용의자 찾았어
열어, 이 새끼야
갈 데도 없어, 인마, 거기!
(형사1) 야, 윤충식 문 안 열어?
(봉상) 아, 나 진짜
야, 윤충식!
열어, 이 새끼야!
(형사1) 야, 윤충식, 문 안 열어?
열어라, 어?
어떻게 된 거예요?
이 자식, 장물 팔다가 바로 튀었는데
이 안으로 들어갔어
(형사2) 형님!
- (형사1) 야, 열어
- (봉상) 야, 열어
열어 봐
(형사1) 야, 야, 나와, 나와
나와 봐, 나와 봐, 나와 봐!
나와, 나와, 나와!
(형사1) 야!
아이씨...
(봉상) 야, 야, 야, 야
충식아, 내려, 그거
에이씨!
(봉상) 그거까지 들 건 없잖아, 지금
너 죄만 늘어나, 이 새끼야
야, 야, 일로 와
- (충식) 악!
- (봉상) 야, 인마!
어디 가, 어디 가!
(다 함께) 오, 오오오!
[충식 고통스러운 신음]
(충식) 나 아니에요, 진짜!
야, 야, 하지 마, 하지 마, 하지 마!
가 봐, 빨리 가 봐
가 봐, 빨리
(길영) 화났어요?
(봉상) 그래, 화났다!
너 왜 그렇게 무모해?
잡아야죠, 성폭행도 한 악질인데
아니, 몸 다친다고, 몸 상하잖아
너, 너, 쟤 범인 하나만 잡고
형사 생활 관둘 거야?
잔소리 다 했으면 가도 되죠?
어디를 가, 이씨!
너 왜 이렇게 바빠?
그거 불법 택시 그거 조사하고 다니냐?
방금 3번째 피해자 확인했어요
(길영) 어젯밤부터 집에 안 들어왔대요
아픈 딸도 있는데
너 말이야, 너, 너 사건만 보면
미친 사람처럼 달려들고 몸 안 사리고
(봉상) 악질 보면 그냥 쥐어패고
너 형사가, 그...
그게
그게 좋은 형사네 좋은 형사지
근데 그냥 원칙대로 좀 하자
이거 피해자도 없고, 신고한 사람도 없잖아
시신을 봤다는 사람이 있잖아요
그러니까 누구?
윤 머시기, 택시 걔?
내가 볼 때는 걔가 더 수상해, 어?
김영수 건도 그렇고 어떻게 살인 사건
2건에 다 연루가 되냐
그리고 뭐, 불법 택시 쫓아갔는데
트렁크에서 시체가 나와?
안 이상해?
아이, 그럴 만한 이유가 있겠죠
(봉상) 이유는 개뿔, 그냥, 이씨
너 걔랑 상종도 하지 마
내가 너 걔, 내가 뒷조사 한번 해 볼게 어?
선배, 안 도와줄 거면
저 혼자 알아서 할게요
야...
야, 강길영!
진짜면요?
진짜면 여자들 죽어 나간다고요!
아니면?
(봉상) 너 팀장한테 걸리면!
어?
길영아
너 계속할 거지?
네
네 마음대로 해라, 이 자식아!
(봉상) 에라이씨!
곰 같은 자식아, 이 새끼야
너 싫어, 이 자식아!
우리 마누라도 너 싫어해, 이 새끼야!
저, 이씨...
아, 정말
야, 너 잠깐만, 나 왜 두고, 야, 나도 가!
어디 가!
야! 잠깐!
[종소리]
[노크소리]
누가 찾아왔다고?
(신부) 저분입니다
(양 신부) 날 기억하다니, 정말 대단하네요
그때는 어린아이였는데
저, 혹시...
그 일 이후로
최상현 신부 소식
들으신 적 있습니까?
그건 왜?
최 신부를 찾고 있습니다
정확히는
저한테서 옮겨 간 그놈
(화평) 박일도를 찾고 있습니다
(양 신부) 아니요
그 이후로 소식은 못 들었습니다
그 일을 계기로 나도 구마사제를
그만두었으니까요
그럼 박일도를 찾는 데 도움이 될 만한...
그 얘기는 그만하죠
(양 신부) 내 나이가 되면
그런 끔찍한 기억은 지워 버립니다
우리 모임 때문에 물어볼 게 있다고요?
예
유선동에서 폐차장 하는 형제, 아십니까?
폐차장 형제
아, 알죠
나눔의 손에서 도움을 주고 있던 분들인데
왜 그러나요?
동생이 박일도 때문에 빙의된 것 같아요
예?
확실합니까?
제대로 확인한 겁니까?
(화평) 증세가 있습니다
증거도 있고요
그럴 리가...
문제가 좀 있긴 했어도
무슨 문제가요?
(양 신부) 그 친구
어릴 때 학대를 당했죠
친엄마한테서
그 때문에 성격 장애에
자살 기도도 했다더군요
자살 기도요?
상담 치료를 주선해주었죠
여성을 무서워하면서
(양 신부) 미워한다는 소견이었고요
여자만 노린 이유를 알 것 같네요
어떡할 겁니까?
구마할 겁니다
왜 이런 일을 하죠?
악마는 인간의 약점을 가지고 놉니다
당신의 과거는 치명적일 텐데
그놈
박일도
잡아야 하니까요
(화평) 하나만 더 여쭤볼게요
최 신부 동생
어디 있는지 아십니까?
동생은 왜요?
박일도 때문에 빙의된 자를 만났습니다
(화평) 그자 말이
최 신부가 동생을 찾아갈 거라고 해서요
신부는
동생한테
간!
다!
부마자 예언
왜요
그 아이를 왜?
모르죠
(화평) 다시 동생을 죽이려 하는지도
최 신부가 혹시
동생을 꼭 죽여야만 될
이유가 있을까요?
모르겠군요
(양 신부) 다만 악령은
인간의 마음 깊은 곳을 건드립니다
형제 간의 사소한 미움, 질투도
악마에게 이용당하기 쉽죠
혹시
폐차장 형제 사이는 어땠나요?
사이가 좋았죠
헌데
한 번은 그 동생이 말하더군요
(양 신부) 엄마가 형제를 때릴 때
형만 도망쳤다고
자신은 어리고 힘이 약해서
늘 붙잡혀 맞았다고
그래서 형도 밉고 원망스럽다고
(민구) 그래서 또 한 명 나오면
또 한 명 때리고
또 한 명 나오고
동전이 필요해서 엄마한테 말하면
민구야
난 50원
길을 2개를 건너야
그 집이 나오고
민구야
그만해
- (민상) 너 요즘...
- (민구) 형
그때 왜 그랬어?
왜 그랬지?
왜 그랬어
왜?
형 혼자 도망쳤어
난 잡히고 머리 뜯기고
허리띠로 맞고
또
[긴장되는 효과음]
야, 이 새끼야!
너 같은 건 죽어도 싸
넌 내 자식도 아니야!
죽어, 죽어, 죽어, 죽어!
[민구 거친 숨소리]
[민구 거친 숨소리-계속]
[민상 떨리는 숨소리]
저기!
괜찮으세요?
제가 다 지켜봤습니다
우리가
우리가 도와드릴게요
(민상) 확실히
얼마 전부터 애가 달라졌어요
뭐, 어떤 계기 같은 게 있었나요?
아, 그게
민구가 처음으로 좋아한 여자가
생겼다고 하더라고요
(민상) 그 여자를 쫓아다녔는데
여자가 민구를 너무 싫어했어요, 뭐...
당연히 차였겠죠
그 후로 동생이 이상하게 변한 것 같아요
그 여자가 누군데요?
(민상) 시내 카페에서 일하던 여자인데
뭐, 최근엔 보이지 않더라고요
[여자2 떨리는 신음]
저기
형사도 찾아오고
걔가 나쁜 일이라도 저질렀나요?
일단
제가 하자는 대로 해주세요
(화평) 동생 도와주고 싶으시면
[노크소리]
누구세요?
(길영) 아까 찾아왔던 경찰인데
밥은 먹었어?
자, 이거
혹시 친척이나
아니면 엄마 친구...
(유미) 함부로 문 열어주지 말랬지
엄마 집에 왔어요
[긴장되는 효과음]
여자가 살아 있다고!
- (화평) 잠시만요
- (민상) 예
- (화평) 누가요?
- (길영) 네가 3번째
피해자라고 한 그 여자
멀쩡히 살아 있다고
그럴 리가 없는데
택시 탔던 그 여자 맞아요?
확인했어
택시 탔고, 근데 아무 일 없었어
아니요, 내가 분명히 봤다니까요
트렁크에 손이 묶인 채로 누워 있었다고
- (화평) 죽었는지는...
- (길영) 됐어
그딴 거 믿은 내 잘못이지
사건 자체가 없었어
네가 말한 납치, 살인 그런 거 없었다고
말했잖아요, 다 보인다니까
그 첫 번째 피해자도 누군지 확인했다고요
- (화평) 동생이 좋아했던...
- (길영) 그만해
그리고 너
다시 연락하지 마
[통화 종료음]
여보세요?
무슨 일 있어요?
(화평) 아니요
경찰 도움은 무슨, 씨
그래서요?
도와달라고
안 됩니다
(화평) 벌써 3명째야
벌써 피해자가 3명째라고
빨리 구마의식 해야 해, 안 그러면 다 죽어
안 된다고 말했죠?
- (최윤) 절차대로...
- (화평) 절차 어쩌고 저쩌고
그런 것 좀 그만 좀 해 이제, 씨
이 사람 동생이야
지난번처럼 죽을 수도 있다고
우리 동생 불쌍한 애예요
도와주세요
이씨...
(육광) 야, 이 벼락 맞을 놈아
해 지기 전까지 오라고
내가 신신당부를 했잖아
안에 있지?
그럼, 사무실 안에 꼼짝 않고 있지
어우, 기 딸려
(육광) 하아
얘들아, 그럼 난 간다
어디 가?
얘 안 되면 형이라도 해야 할 거 아니야?
오늘은 안 돼, 못 해
나 진짜 중요한 약속이 있어서 그래
(육광) 야, 먹고는 살아야 할 거 아니야
언제 형이 중요한 약속 없었던 적 있어?
(화평) 가족 같은 형이니까
부탁하는 거 아니야
가족 같은 소리 하지 말고
(육광) 야
너, 눈 감고 집중해
(화평) 아잇
쉬이
(육광) 귀신님의 악할 선 자
섬기면 날 생 자 생문으로 잡아들이고
악할 악 자 악귀면 죽을 사 자
사문으로 잡아들이고, 쉬
쉬
됐어
내가 네 귀문은 닫아 놨으니까
몸만 조심하면 돼, 뭔 말인지 알지?
알았어, 고마워
그래, 그럼 난 간다
(화평) 고생했어
갈까, 괜찮겠어?
뭐, 더 필요한 거 없어?
없습니다
방해나 하지 마세요
(화평) 아휴, 저 말하는 싸가지 하고는
가시죠
(최윤) 손 좀 줘 봐요
(화평) 야, 왜!
저 사람 빙의 아니에요
저게 빙의 아니라고?
다 봤잖아
부마자였으면
(최윤) 숨겨진 십자가에 바로 반응했겠죠
저 사람 환자입니다
전에도 몇 번이나 봤어요
환청, 환각, 자해, 다중인격
빙의로 의심받아서 가 보면
실제로는
정신과 치료가 필요한 사람들이었죠
빙의가 아니라 환자라고요
빙의 맞아
손이 온 자라고
내가 봤다고
봤다고요?
박일도한테 빙의된 자
손이 찾아온 자가 살인을 하려고 하면
(화평) 내가 볼 수 있다고, 다는 아니지만
치료가 필요한 건 그쪽도 마찬가지네요
믿지 마, 안 믿어도 상관없는데
저대로 두면 사람이 또 죽어
경찰에게 맡기세요
이건 빙의 사건이 아닙니다
맞다니까, 씨!
무슨 증거가 더 필요한데, 어?
뭔데, 무슨 증거가 또 필요한데?
[창문 깨지는 소리]
[긴장되는 효과음]
[까마귀 떨어지는 소리]
[까마귀 떨어지는 소리-계속]
선배, 아직도 삐졌어요?
남자가 삐져?
에이씨, 입 다물고 밥이나 먹어
입 다물고 밥을 어떻게 먹어요?
하, 어이가 없네, 진짜
아, 말 섞지 말아야지
(봉상) 맨날 나만 화나
(길영) 화 풀어요
저 그 사건 이제 손 뗐어요
진짜?
네
신경 끄기로 했어요
그래, 그래
이제야 정신 차렸네
(봉상) 그래, 걔 믿을 사람 못 돼, 믿지 마
걔가 지난번 김영수 사건 때는
운이 좋아서 맞혔는지 모르겠는데
걔 완전 사기꾼이야, 걔
이거 아니야, 이거 저기
그, 사건 쫓아다니면서
자기가 뭐 했다고 인터넷에 막 올리고
그 사이코패스 말고 그, 뭐라 그래
사이코, 관종, 관종
그래, 그런 거
이모, 여기 소주 빨간 거 하나요
(직원) 네
웬일이야?
너 술 안 하잖아
선배 마시라고요
지금 완전 신나 보이니까
아니, 아니, 내가 무슨 신나기는
뭐가 신이 난다고, 또
아줌마, 차가운 거
[봉상 웃음소리]
아이, 참
(봉상) 그러니까 너도
야, 사건에만 맨날 매달려 있지 말고
친구들 만나서 클럽도 가고 맛집도 가고
그러기에는 네가 친구가 없구나, 그래
길영아, 너
갑자기 왜 접었어?
그 실종된 여자가
멀쩡히 집에 있더라고요
본가에 급한 일 있어서 갔다 왔다고
그 집구석도 참 뻔하다, 아이고
애가 아프다는데 그래
아픈 애 냅 두고
밤새 어디를 나갔다 와, 그래
(봉상) 아이고, 참
이상하긴 하구먼
아, 근데 여기 왜 이렇게 더워
에어컨 안 트나?
(직원) 여기 소주요
긴팔 입으셨네
하, 참
(봉상) 가릴 게 있으신가
벗겨 보면 용 문신 돼 있는 거 아니야, 막?
용 2마리가 쓱 감아
팔?
어? 뭐?
그 여자도 긴팔 입고 있었는데
- (봉상) 아...
- (길영) 목 아래로
(화평) 아니요, 내가 분명히 봤다니까요
트렁크에 손이 묶인 채로 누워 있었다고
어디 좀 다녀 올게요
컥, 야!
어디 가?
(봉상) 이거 계산은?
아이, 진짜, 이걸
무를 수도 없고, 씨
야, 카드!
무슨 일로 또
손목 좀 보여주세요
(길영) 확인해 볼 게 있어서요
왜 그러시는데요?
납치당한 거 맞죠?
(유미) 그게...
경찰에 알리지 말랬어요
알리면 다 죽인다고
집 주소도 안다고요
휴대폰이랑
신분증 다 가져갔어요
어떻게 도망친 거예요?
[유미 울음소리]
[유미 드렁크 차는 소리]
[유미 드렁크 차는 소리-계속]
(유미) 차 사고로
트렁크가 고장이 나서 열렸어요
그래서
도망쳤어요
[유미 떨리는 신음]
[긴장되는 음악]
[유미 두려운 신음]
[유미 거친 숨소리]
[유미 거친 숨소리-계속]
[자동차 문 소리]
[발소리]
(범인) 안유미 씨
나와요
지갑이랑 휴대폰도 다 여기 있다고요
야!
도망쳐서 신고해 봐
집 주소 다 아니까
찾아가서 죽여 버릴 거야
네 옆에 있는 가족들도
다 찢어 죽일 거야
(길영) 거기가 어딘지 기억나요?
잘 모르겠어요
(유미) 그냥
폐차들이 많았어요
범인 얼굴은 못 봤어요?
아니요
일부러 안 봤어요
목소리는요?
뭐 특별한 거 없었어요?
근데
한 가지 이상한 게 있었는데
(민구) 으...
으
좀 더 강하게 할 겁니다
말리지 마세요
아, 하지 마
하지 마, 싫어, 아파, 아파!
(민상) 아, 애가 아파하잖아요!
(화평) 잠깐, 잠깐
(민구) 아!
(최윤) 당신은 누굽니까?
말하세요, 당신은 누굽니까?
성 미카엘 대천사여
싸움 중인 저희를 지켜주시옵소서
악마의 사악함과 속임수에서
저희를 보호해주소서
하지 마, 이 새끼야!
죽여 버릴 거야!
(민구) 하아, 하아
저희는 하느님의 힘으로
그를 묶어 버리시기를
엎드려 간청하나이다
[전등 지지직 소리]
(화평) 뭐야, 뭐예요?
가끔 전기가 나가요
(민상) 손전등이 여기 있었는데
(최윤) 천상 군대를 지휘하는 분이시여
영혼들을 멸망시키려고
세상을 쏘다니는 사탄과 모든 악령들을
하느님의 힘으로
지옥에 내던지소서
아멘
(최윤) 아니에요
구마기도에 반응이 없어요
부마자가 아니라고요
(화평) 뭐, 또?
아이씨, 그래
내가 해 볼게
봐봐, 이 사람 알지?
똑바로 봐, 만난 적 있지?
뭐야?
당신이 이 사진을 왜 가지고 있어?
아는 사람이야?
[긴장되는 효과음]
(화평) 뭐 하는 거예요, 전등 없어요?
(민상) 여기 있어요
아...
없어
이게 어떻게 풀렸지?
[긴장감 고조되는 음악]
뭐야, 최민구
진정하고 칼 내려놔
(화평) 빨리 내려놔!
최민상 씨, 동생 좀 말려봐요!
진정해, 최민구
진정하고 칼 내려놔, 빨리
최민상 씨
뭐 하는 거예요, 지금
동생 좀 말려 봐요, 빨리!
뭐가 이상했죠?
처음부터
혼잣말을 했어요
(유미) 마치
대화하듯이
(범인) 한 건 했어
전혀 모르는 눈치지?
그 꽃 문신 여자보다
더 좋은 걸
보여?
저기
기사님
저 그냥 여기서 내려주세요
[긴박한 음악]
아악!
트렁크에서
남자가 나왔어요
범인이
2명이라고요?
최민상 씨
[화평 토하는 소리]
[화평 고통스러운 신음]
(민상) 내 생각을 봤구나
어땠어?
방금 나온 피, 손에 닿자마자 뜨근하지?
좋지?
이 새끼야
곧 네 목도 잘라줄게
선배, 그 폐차장으로 빨리 좀 와줘요
(봉상) 아, 뭔 소리야, 또 왜?
윤화평 말이 사실이었어요
그 여자 납치당한 거 맞았어요
두 형제가 공범이에요
빨리 좀 와줘요
[휴대전화 진동음]
(길영) 네 말이 맞았어
그 여자가 사실대로 다 말했어
납치당하고 도망쳤던 거였어
여보세요?
(민상) 으아아...
너
누구야?
신부님 능력 있으시네?
(민상) 아까 옆에서 기도할 때
진짜
힘들었다고...
[민상 토하는 소리]
아
이제야 살 것 같네
거기
왜 쫓아다니고 그래?
할아버지가 슬퍼하잖아
[민상 웃음소리]
하나밖에 없는 손자 죽은 뒤로
됐다
이제야 밝네
으악!
너 이 새끼야!
너희들이 밟아 쓰러뜨려
밟아 쓰러뜨려, 뜨려!
이야!
아악!
악!
이것들 시체 실을 차는 어디 있어?
어디야?
어디야!
따라와
하...
동생이란 것들은 맞아야 정신을 차린다니까
안 그래요, 신부님?
그러게 그때
신부님도 형 말을 들었어야 했어
그러면 그 여자 경찰도 안 죽었고
[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
물어볼 거 있어
혹시 너
최 신부 동생이냐?
최 신부 동생이냐고
당신이
어떻게...
[긴장되는 음악]
형이
학원 빠지지 말라고 했잖아
(최 신부) 형이 학원 빼먹지 말랬지
(민상) 어?
잠깐, 잠깐만!
잠깐, 하나만, 하나만 물어보자
우리가 왜 당신 빙의를
눈치채지 못한 거지?
[민상 웃음소리]
아
이 형이란 놈이 우릴 받아들였어
완전히 하나거든
그럼 동생은?
그냥 미친 거지
너희들이 착각한 거야
(민상) 물론 그것 때문에
여기까지 쫓아왔지만
네 형 놈이
진짜 다 죽이고 싶어 했어
미움
증오함
저 동생 놈보다 더
(화평) 도대체 왜?
학대당해서?
엄마 때문에?
엄마?
배
걷어
(민상) 밥 굶기고
가두고
또 찌르고
때리고...
[민상 울음소리]
그래서...
엄마를 미워해서 여자들을 죽였다고?
그것도 3명이나?
[민상 흐느끼는 소리]
[민상 웃음소리]
아니?
정확하게 둘이야
(민상) 그리고 저 새끼가 먼저야
어떤 년이 꽤 마음이 들었나 봐
그래서 그년을 어떻게 해 보려고 했는데
그년이 싫다고 했더니
때렸어, 근데
죽어 버렸지
그걸 이 형 놈이 봤고
그때
이놈 몸에
우리가 온 거야
우리?
우리
나
너
우리
우린
하나다
(민상) 음탕한 새끼
맨날 우리를 몰래 엿보는 기분이 어때?
느꼈어?
그 손맛
[민상 웃음소리]
칼질하는 맛
좋았어?
응?
[민상 웃음소리]
박일도 언제 만났어?
(화평) 언제, 어디서 만난 거야?
그것 때문에 빙의된 거지?
(민상) 그분을 영영 못 찾을 거야
왜냐하면
지금 뒈질 테니까!
아악!
으아악!
[민구 고통스러운 신음]
(화평) 저놈이야, 저놈!
지금 나간 형이 빙의예요!
이씨!
아이씨!
(길영) 아잇!
아이!
아
(화평) 그놈은요?
(길영) 도망쳤어
너 차 키 내놔
나랑 같이 가요
어떻게 알고 있어?
(최윤) 우리 형 사진
왜 가지고 있어, 형 사진
부마자들한테 왜 보여준 거냐고
나중에 얘기해줄게
(길영) 네 형 어디로 갔어?
형 어디 있어?
(화평) 지금 형, 당신 형이 아니야
또 죽일지도 모른다고
엄마...
엄마가 미워
엄마가 무서워
어디 있냐나니까!
(화평) 잠깐
[길영 한숨]
내가 얘기할게요
(길영) 아!
[민구 흐느끼는 소리]
[민구 흐느끼는 소리-계속]
형 살리고 싶잖아, 어?
형 어디로 갔어?
(화평) 최민구
아까 네 전화받은 거 누구야?
왜요?
형이요, 최민상
(길영) 그 여자가 사실대로 다 말했어
납치당하고 도망쳤던 거였어
(유미) 자, 아
(유미 딸) 싫어, 그만 먹고 싶어
아, 먹어야지, 안 먹으면 안 돼
써, 너무 쓰다고
그럼 어떡해
에잇
(유미) 젤리 사주면 먹을 거야?
응
(점원) 감사합니다
(민상) 저기요
죄송한데요
용호초등학교가 어디 있죠?
(유미) 거기라면
쭉 직진하셔서 우회전하세요
[긴장되는 효과음]
[유미 놀란 신음]
[유미 떨리는 숨소리]
엄마 어디 갔니?
엄마 젤리 사러 가서 아직 안 왔는데요
[유미 거친 숨소리]
(유미) 아악, 아악
[민상 웃음소리]
(길영) 보여?
뭐 보이냐고?
(화평) 아니, 아무것도 안 보여
어디 있는지 모르겠어
(길영) 아이씨...
[유미 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[유미 두려운 신음]
[유미 두려운 신음-계속]
[유미 놀란 신음]
(민상) 이년아
신고하면 죽인다고 했지?
[유미 두려운 신음-계속]
[유미 비명소리]
(길영) 하, 늦었어
- (길영) 아!
- (화평) 아우...
에이씨!
(봉상) 이 새끼야, 이리 와, 빨리!
[휴대전화 진동음]
어, 지금 이송하려고, 왜?
형을 놓쳤어요
(길영) 동생한테
형 어디 있는지 좀 물어봐요
잠깐, 잠깐, 잠깐만
야, 야, 너희 형 어디 있어?
(봉상) 어디 갔어, 형?
난 이제 싫다고 했는데
그만하자고, 근데 형이
형도 무섭고 엄마도 무섭고...
(봉상) 뭐라는 거야, 이 자식, 자꾸만?
형 어디 있냐고, 인마, 형!
정신 안 차려?
(최윤) 제가 물어볼게요
신, 신부님이?
[유미 흐느끼는 소리]
이씨
(민상) 이씨!
(민상 모) 왜 연락도 없이 와?
왜 맨날 여기를 드나드냐고?
지하실에
보관할 게 있어서요
(민상 모) 밤마다 아주 생지랄을 하네
뒈진 제 아비 닮아서는
거
민구냐?
(민상) 네
미친놈
[유미 흐느끼는 소리]
입 닥쳐
최민구 씨
그만해요
(민구) 어릴 때 같이 놀았는데
게임기도 주고 요구르트도 주고
비디오도 보여주고!
형, 당신 형!
나도 형을 찾고 있어요
(최윤) 우리 형도
부마자예요
빙의됐다고요
착하고 조용했던 형이 갑자기 변했어요
당신 형도 그렇죠?
되돌리고 싶잖아요
원래 형을 찾고 싶잖아요
도와줄게요
당신 형
어디 있어요?
[유미 두려운 신음]
[노크 소리]
누구세요?
(민상 모) 문 열어!
바빠요, 엄마
나중에요
(민상 모) 문 열어!
[노크 소리]
[기괴한 소리]
야!
너 때문에 여자를 죽였다!
(민상) 으아악!
[민상 비명소리]
[유미 울음소리]
[민상 웃음소리]
[민상 괴성]
[민상 괴성-계속]
하아...
하, 끝났어
(길영) 아, 당신
납치 살해 용의자
현행범으로
체...
[길영 거친 숨소리]
뭐 하는 거예요, 지금?
지난번처럼 데리고 튀려고?
아, 정말!
저 남자 구마 할 시간만 줘요
(화평) 알아낼 정보가 있으니까
진짜 이 상황에서, 또!
지금 경찰이 데려가면
지난번처럼
또 자살 기도할 거라고요, 알잖아요!
[길영 한숨]
그냥 날 좀 믿어요, 제발
[기괴한 말소리]
2시간
(길영) 그 뒤에 바로 데려갈 거야
오케이
(민상) 크아...
(화평) 잠깐만
이 자식 이거 뭐 하는 거야, 지금?
야!
(길영) 야!
- (길영) 야!
- (화평) 이거 왜 안 열려?
(길영) 그만해!
야, 그만 안 둬?
(길영) 아, 진짜!
[민상 기괴한 소리]
야, 하지 마!
(길영) 열어!
이 새끼가, 이씨!
야!
(화평) 그만 안 해?
뭐 하는 거야?
(다 함께) 야!
잠깐, 잠깐!
(민상) 박일도!
아, 씨!
(여자3) 제 자신이 아닌 것 같아요
문자가 와요
박일도라고
(무일) 너 그 귀신 놈
아직도 쫓아다니는 거야?
(최윤) 형이 빙의된 날
그날 일을 듣고 싶어요
(길영) 그때 경찰과 가족을 죽인
미친 살인마가 당신 형이지?
(화평) 최 신부는 범인 아니에요
나한테서 옮겨 간 박일도가 한 짓이라고요
(길영) 그때 죽은 여자 경찰이
우리 엄마거든
나 때문이에요